Yash!
Apa yang terjadi, Chikki?
- Ada seseorang di sana.
Chiki!
Lebih awal...
Apakah kamu masih belum siap?
Anda memerlukan waktu lebih lama.
Yash!
Persetan!
Kotoran!
Hei nak!
- Nak, kamu baik-baik saja?
Hei...
- Nak...
Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?  Chiki...
Aku bisa merasakan denyut nadinya.
- Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Rumah sakit berjarak
40 menit dari sini.
Tapi rumah kami dekat.
- Chikki, ini kasus kecelakaan.
Memberikan pertolongan
pertama padanya lebih penting.
Kita bisa melakukan formalitasnya nanti.
Saya akan memberitahu Raj untuk memanggil dokter.
- Kamu benar.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Dia masih sangat muda.
Syukurlah dia tidak terluka parah.
Apakah Anda tahu siapa dia?
Siapa orang tuanya?
Yash akan mengetahui semua
detailnya setelah perawatannya selesai.
Kita menghadapi
masalah demi masalah.
Saya pikir kami berhasil menghindari
masalah besar, tepat pada waktunya.
Amit-amit, tapi bagaimana jika
terjadi sesuatu pada anak ini?
Yash.
Bagaimana kecelakaan ini bisa terjadi?
'Yash!'
Ini sebuah misteri.
Itu adalah jalan yang kosong.
Dan gadis ini muncul di depan mobil
kami secara tiba-tiba, entah dari mana.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi.
Dokter,
bagaimana kabarnya sekarang?
Tidak perlu khawatir.
Dia hanya mengalami beberapa memar.
Tapi kenapa dia tidak sadar?
Saya telah memberinya obat penenang ringan.
Dia akan pulih lebih cepat jika dia tidur.
Dia akan bangun besok pagi.
Oke.
Kita akan tahu tentang
keluarganya begitu dia bangun.
Saya masih belum bisa mengerti.
Dari mana asalnya,
di jalan kosong itu?
Saya telah mengirimi Anda gambar, Kiran.
Cobalah untuk mendapatkan
semua detailnya, sesegera mungkin.
Cari tahu di sekolah terdekat.
Dia harus kembali ke
keluarganya secepatnya.
Dan juga,
periksa rekaman CCTV
dari semua area tetangga.
Dia sendirian pada saat
kecelakaan itu terjadi.
Artinya dia tetap berada di dekatnya.
Tolong terus kabari saya.
Oke.
Tolong jangan khawatir tentang apa pun.
Kami akan segera mengetahui
tentang keluarganya.
Saya bisa memindahkannya
ke rumah sakit jika Anda mau.
Saya akan memanggil ambulans.
Dia akan mendapatkan
perawatan yang baik di rumah sakit.
Tidak, dokter.  Biarkan dia tinggal di sini.
Dia akan lebih
aman di rumah polisi.
Ya.  - Dan,
Lihat...
Dia masih muda dan sendirian.
Jika dia terbangun
sendirian di rumah sakit,
dia mungkin takut.
Dia harus dikelilingi oleh keluarga.
Ya saya setuju.
Oke.  Saya akan mengambil cuti.
Terima kasih.
Yash.
Apakah kamu juga mendengar sesuatu?
Suara apa, Chikki?
Itu pasti suara hujan.
Kembalilah tidur sekarang.
Oke.
Tidak ada seorang pun di sini.  Silakan tidur.
Tolong matikan lampunya.
- Sepertinya ada orang di sini.
Chikki, tidak ada seorang pun di sini.
Silakan kembali tidur.
Tidur.
Sudah kubilang, tidak ada siapa-siapa.
Yash!
Chikki.
Apa yang terjadi, Chikki?
Apa yang kamu lihat, Chikki?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Apa yang Anda lihat?
Apa yang ada disana?
Ada seseorang di sana.
Tenanglah, Chikki.
Tenang, tidak ada apa-apa di sini.
Lihat saya.
Tenang.  Tidak ada seorang pun di sini.
Lihat.
Apakah kamu percaya aku?
Lihatlah sekeliling.  Aku disini bersama mu.
Tidak ada orang lain.
Carilah dirimu sendiri.
Aku disini bersama mu.
Di sana...
Saya melihat sesuatu di sana.
Ada seseorang di lemari.
Aku tidak berbohong.  Itu nyata.
- Kamu pasti memimpikannya.
Di sana...
Dia sedang duduk di lemari.
Saya tidak membayangkannya.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Pergi dan periksa sendiri.
- Oke.
Inilah yang
terjadi di film horor.
Pahlawan wanita mengatakan
bahwa ada seseorang,
tapi tidak ada yang percaya padanya.
Dan kemudian semua orang melihat hantu itu.
Pergi dan lihat.  Dia akan berada di sana.
- Oke.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Dia akan berada di sana.
- Oke, santai.  Aku pergi.
Tenang.  Saya akan memeriksanya.  Oke?
Percayalah, Chikki.  Tidak
ada seorang pun di sana.
Santai.  Tenang.
Saya akan memeriksanya.
Percayalah, tidak ada siapa-siapa.
Aku bisa pergi hanya jika kamu membiarkanku pergi.
Apakah ada orang di sana?
Ya.
Ada banyak debu.
Saya akan memberitahu pelayan
besok, untuk membersihkannya.
Saya yakin saya melihat sesuatu.
Saya melihat sesuatu.
Chikki.
Dengarkan aku, Chikki.
- Aku yakin itu.
Pikirkan secara praktis, Chikki.
Jika seseorang ada di sana,
pasti ada tanda yang
ditinggalkan oleh mereka.
Hanya ada debu disana.  Percayalah kepadaku.
Anda pasti pernah membayangkannya.
Ayo tidur sekarang.
Chikki.
Aku bersamamu, Chikki.
Anda tidak sendiri.
Saya disini.  Cobalah untuk tidur.
Santai.
Pergi tidur.
Berbaring.
Jangan melihat ke sana.  Tutup matamu.
Oke.  Bersantailah sekarang.  Mencoba untuk tidur.
Ssst.
Tidak ada seorang pun di sini.  Silakan santai.
Dia anak yang cantik.
Saya pasti sudah membayangkan segalanya.
Saya harus berhenti
menonton film horor.
Saya membayangkan
anak cantik ini menjadi hantu.
Kita telah melalui banyak
hal dalam hidup kita,
bahwa garis tipis antara kenyataan
dan imajinasi telah terhapus.
Maaf.
Anakku, aku...
Tangan saya...
Lepaskan tanganku.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Tinggalkan tanganku.
Yash!
Chiki!  - Yash!
Chikki.
Apa yang terjadi, Chikki?
- Dia tidak melepaskan tanganku.
Chikki.
Anak itu masih dalam pengaruh obat penenang.
Dia tidak sadar.
Anda pasti salah.
- TIDAK!  Saya tidak salah.
Aku tidak berbohong.  Dia
memegang tanganku dengan kuat.
Seharusnya ada beberapa
tanda dia memegang tanganku.
Aku tidak berbohong.  - Oke.
Tidak ada bekas di tanganmu.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Tidak ada yang terjadi.
Biarkan gadis itu tidur.
Kami akan keluar dan berbicara.
Chikki.  - Ayo, kita keluar.
Ikut denganku.
Ayo.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.